## Hacklab Mikkeli ry - hallituksen kokous

Aika:  28.02.2018 00:58 – XX:XX     
Paikka: Hacklab Mikkeli, Pietarinkatu 23, Mikkeli

##### Läsnä:

<object type="redacted-text">EP7uV73/XBPutJCdmhgiiBH9VxlK1t9KaYXsM/j4MWhLSimkUkmb9jG2XVYUsmW8+V7Rwdi209/eYpoZJjD/c6Xnb74H+P+fEGQe0EeWCAoUh1PbrcTsXRKeEu+jZ4XYfqigAZXC6jvedhFN3792y0m5ohCV6Dc8oDn+pa2mz1jXOa1d3Knzgbm0Kze0j9055M7n9es9V6m/DKtkf8p/ej/VR14JRdf4qMGnDAXwaA1tdNA1+iUB71FGnccthX/Hu9axFnLfadngfI8W4JLlVCxFSyaRTGKZlMO8KnvCXS5jubvAoPd3rSqP9ueMgZYoRIFp7rpNIVxr0Si2i7NOLQ==_Gu0RvcY40LNwAI2yIEt/8qD4x81kwmxf8F4T8OG/+KE4hYYiqAJ52O2YoJ0qTJN8oI+wqxN0fMZLft+snkYxJE+2YKFi3yS5tLnLDf5841yKxhVH0L4Xacy7Jwgu8e7ZP8kwYfGrUz+fsvj4TdNtAVOR</object>

##### Kokouksen avaus      
XXX avasi kokouksen klo YYYY
 
##### Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus  
XXX totesi kokouksen lailliseksi ja päätösvaltaiseksi.
 
##### Kokouksen järjestäytyminen   
Kokouksen puheenjohtajaksi valittiin XXX. Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin YYY ja ZZZ sekä sihteeriksi NNN.
 
##### Esityslistan hyväksyminen       
Esityslista hyväksyttiin.

##### Poranterien hankkiminen
*Labille tulisi hankkia uusia poranteriä koska vanhat ovat tylsiä.*

Ei hankita

##### Juotostarvikkeiden hankinta
*Tina on lopussa.*

Ei hankita

##### Uusien jäsenten hyväksyminen
 
 Päätettiin hyväksyä <object type="redacted-text">xHDQ0aHGkgJhzQhAmRIXuHR5Ke/d/c+5xlqKyuGFyRHFmB4cIG8/IVS+edwHJb9yubfUtQTpi9pRMgzjnMViCqW2oDIFDcLzYf+PpfsXmiGtkK0nUWZeqgx8pc5B3Nz+Y7fOG6Yzsjx1Nf8kSF7sGGouScYJuHPmdGQf6aRP1WTRAHKQ+G6A4nq181szqg4tWzkkBJZWgAifoDF5CaYuAMd/8Mi3yXteVSX+wp34ShNwT/kyT6Z5INH/yE7AmjDVzKEzkp+2Mt38rw8zIeZ9ITEBDY9TwsNwEsKuXSUgcGbz6JnNuVRAEDbYJuGWwInrPhH/PorseDqOiHlcx7Ws1w==_SHL4sIkVZwpR2aOCVWykoMHEXgHidueIFUT6mZE=</object> Jäseniksi.
 
##### Kokouksen päättäminen   
XXX päätti kokouksen klo XX:XX.
 
<br/>
Pöytäkirja tarkastettu ja hyväksytty. Mikkelissä 28.02.2018.
